ماذا يحدث هنا؟
تم اختراق حسابي.
ألم تنم بعد؟
هي تعلم أنني أنا من فعل ذلك.
يبدو أن الأمر كان واضحاً بعض الشيء.
أنت لست غاضباً بعد الآن، أليس كذلك؟
هل أنت مشغول؟
الطالب لين شيانغ.
هل تحتاج إلى شيء يا سيدي؟
قليلاً.
لكن لا بأس.
من منا لم يرتكب خطأ؟
طالما أنك قادر على التغيير، فلا بأس.
احصل على قسط من الراحة مبكراً.
لدي بعض الالتباس بشأن العلاقات.
ولا أعرف مع من أتحدث بشأن ذلك.
أخبرني عن ذلك.
أنا في إجازة الآن.
أنا...
لا أريد أن أستريح.
أرغب بالتحدث معك.
لماذا؟
انفصلنا.
لقد وقعت في حب شخص آخر.
لأن...
أحب الدردشة معك.
أنا أيضاً معجب به جداً.
ماذا عن...
هل نشرب مشروباً معاً؟
نتحدث أثناء احتساء مشروباتنا.
هي...
هي لن تعترف لي، أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟
الماء مفيد.
الماء صحي.
هل هناك شيء يشغل بالك؟
بما أن الشخص الآخر قد غادر بالفعل،
لا تبالغ في التفكير في الأمر.
هتافات.
لماذا تريد ذلك...
هل ترغب بالدردشة عبر الإنترنت؟
يبدو أنني شخص شديد الحنين إلى الماضي.
من الصعب نسيان الماضي والبدء من جديد.
الأمر سيان بالنسبة للجميع.
كثيراً ما أفكر في الوقت الذي قضيته في مرسم الفنون.
متصل...
يجعلني أشعر بمزيد من الأمان.
يا لها من امرأة غريبة.
أنت...
هي قليلاً...
لطيف.
بعد كل هذه السنوات،
ما زلت متفهمًا بنفس القدر.
سهل الاستخدام.
أحب...
هل تستمع إلى الموسيقى؟
لا بأس.
هل تتذكر هذه الأغنية؟
كنا نستمع إليها كثيراً في مرسم الفنون.
هل تحب الرقص على الخدين؟
أعجبني ذلك حقاً.
ماذا عن...
هل تطلب من الطالب الأكبر سناً الخروج معك؟
إنه مجرد رقص، أليس كذلك؟
ما الذي أصاب هذا الرجل؟
أخبرتني
أن أكون أكثر شجاعة قليلاً،
أن أواجه مشاعري بصدق،
وأن أعبر عن رأيي بجرأة.
كيف علمت بذلك
ما الذي يجعلني أتردد؟
شكرًا لك.
أعتقد أنني أعرف
ما الذي يجب عليّ فعله؟
هل تحب مشاهدة الأفلام؟
بالطبع.
سأدعوك لمشاهدة فيلم.
وإلا...
تمام.
في الحقيقة، دعني أعتني بك.
احجزوا قاعة مسرح كاملة ليوم غد.
ألم تقل ذلك دائماً؟
مشاهدة الأفلام مضيعة للوقت؟
هل صناعة السينما صناعة في طريقها إلى الزوال؟
ما أخبارك؟
أشعر برغبة في إضاعة بعض الوقت.
لديّ ترتيب مهم.
على ما يرام.
مفهوم.
دعني أخبرك مرة أخرى.
عندما أقوم بهذه الإيماءة،
أطلقوا الألعاب النارية.
فهمتها؟
فهمتها.
عندما أفعل هذا،
أخرجوا الزهور والهدايا.
يفهم؟
لا تقلق يا سيدي.
هيا.
تمام.
ون بيان.
يا لها من مصادفة!
هل أنت هنا لمشاهدة فيلم أيضاً؟
هل ما زلت تتظاهر بالصعوبة في الوصول إلي؟
نعم.
يا لها من مصادفة!
لكن حسّك الفكاهي يحتاج إلى تحسين.
هذا زميلي الأكبر، لين شيانغ.
شين تونغ، لقد قابلتها.
أ-وين.
بل إنك...
أحضر شخصاً ما.
ماذا بعد؟
ظننت أنه من هذا النوع...
موعد تقليدي.
إنه أمر تقليدي للغاية.
لقد حان الوقت.
هلا فعلنا...
هل تدخل أولاً؟
لست بحاجة لشراء التذاكر.
حجزت جميع تذاكر المسرح.
لقد شاهدت الإعلان الترويجي من قبل،
وفكرت...
بدا هذا الفيلم جيداً جداً.
صديقك ذو ذوق رفيع.
حصل هذا الفيلم على تقييمات عالية جداً.
ماذا تفعل؟
بماذا كنت تفكر؟
هل تدعو أحد كبار السن لزيارتك؟
هذه خصوصيتي.
ليس لك الحق في التدخل.
لكنني حقاً لا أفهم سلوكك.
دعوت زميلي الأكبر سناً لمشاهدة فيلم.
ما الذي يصعب فهمه؟
لماذا تشاهدونه مع ثلاثة أشخاص؟
ألا تعتقد أن هذا غريب؟
أعتقد أن هذا غريب جداً.
نعم.
أليس هذا ما طلبته؟
متى طلبت ذلك؟ الآن فقط.
بقوة شديدة.
اليوم مهم جداً بالنسبة لي.
أتعلم؟
اليوم...
لي...
وهو أمر بالغ الأهمية أيضاً.
ون بيان
ما هو الخطأ؟
أنت الآن
نفسك بالكامل
يشع نوعًا من
يشع.
شكراً على الإطراء.
أنت حقاً لا تملك أي إدراك.
من الذي يمدحك؟
شين تونغ,
هل ما زال صديقك لم يتجاوز الأمر؟
حسنًا...
ينبغي أن تكون قادراً على الفهم.
يمكنك القول إنني وهو في نفس الموقف.
ألم تقل
هل كان اليوم يوم اعتراف وين بي آن؟
لماذا يوجد ثلاثة أشخاص؟
لا أعرف.
ينظر.
ماذا تفعلون هنا؟
في هذا اليوم المميز،
كيف لي ألا أكون هنا؟
أنت...
كيشينغ؟
وهذا؟
مرحباً، أنا لين شيانغ.
أتابع حسابك.
أتمنى أن تكون مجموعة لين الخاصة بنا
ستتاح لي فرصة العمل معك.
مرحباً، أنا من العائلة.
ممتن لمقابلتك.
ماذا تقصد تحديداً؟
ماذا يحدث هنا؟
يبدو
اليوم ليس مناسباً للاعتراف.
شين تونغ,
ما نوع الشخص الذي أنت عليه حقاً؟
فهمي لك
هذا قليل جداً.
شكراً لحجزك المكان اليوم.
أنا وزميلي الأكبر سناً لدينا علاقة أخرى
معرض فني يستحق المشاهدة.
لذا سنغادر أولاً.
لا يزال لدينا وقت، أليس كذلك؟
هناك وقت.
هيا بنا إذن.
دعنا نذهب.
يذهب.
من يعترف لمن هنا؟
عليك أن تكون أكثر شجاعة.
واجه مشاعرك بصدق.
عبّر عن رأيك بجرأة.
أتمنى أن تتفهم ذلك.
بالطبع أفهم.
شكرًا لك.
شكراً لك لأنك سمحت لي بأن أكون شجاعة وأن أكون على طبيعتي.
كبير،
في الحقيقة، أنا...
في الحقيقة، أنا معجب بك منذ فترة طويلة.
شكرًا لك.
لكنني أعتقد
نحتاج إلى التعرف على بعضنا البعض بشكل أفضل.
لا بأس.
لكنني على استعداد لقبول عاطفتك.
ثم سنفعل
انطلق الآن.
شكراً على الزهور.
لم أتوقع منك أن تساعد الآخرين في العثور على السعادة.
ربما هذا هو الحب.
إنهما متوافقان تماماً.
يا أخي، لماذا تبدو شاحباً؟
يداك باردتان كالثلج.
هل يجب أن نذهب لرؤية الطبيب؟
هل أفعل ذلك؟
دعنا نذهب.
لماذا عدتَ متأخراً جداً؟
هل أنت مجنون؟
لماذا لا تكون الأنوار مضاءة إذا كنت وحدك في المنزل؟
ماذا كنت تقصد بما نشرته على موقع "ليتل بلو بوك"؟
ماذا تقصد بماذا؟
تم اختراق حسابي قبل أيام.
أتقدم بطلب لاستعادته الآن.
كان
هل تم اختراقها؟
حساب كوكو؟
نعم.
هل تعلم بشأن ذلك الحساب؟
ماذا كنت تقصد بما قلته للتو؟
أي واحد من خاصتي
منشورات الكتاب الأزرق الصغير؟
لا شئ.
مجرد فضول.
أخ،
أنا آسف.
حدث شيء ما في المنزل اليوم،
لذلك لم أتمكن من الحضور إلى موعدنا.
تعرض جدي لحادث سيارة وهو الآن في المستشفى.
هو بحاجة ماسة إلى المال للعلاج.
لكن ليس لدي ما يكفي في متناول اليد.
ما مشكلتك؟
لا شئ.
يا إلهي...
جد صديقي
تعرض لحادث سيارة.
هل الأمر خطير؟
ماذا نفعل الآن؟
تحويل الأموال للعلاج.
أنت لطيف جداً مع صديقك.
لقد استعدت حسابي أخيراً.
تم الاستحواذ بالكامل على شركة "ليتل بلو بوك".
سجلات المحادثة التي طلبتها
كما تم حذفها بالكامل.
ليس لمجموعتنا أي علاقة
باستخدام هذا التطبيق.
لماذا اشتريته؟
لقد وجدت المخترق، أليس كذلك؟
لقد تأكدنا بالفعل من عنوان IP الخاص بهم.
جيد.
اتصل بالشرطة.
ألقوا القبض عليهم.
الاحتيال على خمسمائة ألف
هو مبلغ
ضخم بشكل خاص.
لن يخرج في أقل من خمس سنوات.
أنت...
لم تقم بتحويل الأموال إليه عن قصد، أليس كذلك؟
هل أنا أشعر بالملل لهذه الدرجة؟
ولا يمكن أن تكون غبياً إلى هذا الحد.
وجود خصم يجعل الأمر أكثر إثارة.
لين شيانغ.